Sokongan Pentadbir Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Satu hidangan pun belum keluar.
Timun hancur pun belum siap?
Hampir selesai, hampir, hampir.
tunggu sekejap.
Garam ini tidak betul.
Adakah orang itu membesarkan kaki arnab?
Berlari sepantas itu.
Duke Muda.
Buang semua hidangan ini.
Ini adalah garam beracun.
Garam beracun.
Duke Muda, saya tidak tahu ia adalah garam beracun.
Siapa yang awak cakap tadi?
Saya melihat seorang wanita menutup mukanya.
Dia berlari keluar dari dapur.
Tidak dapat mengejarnya.
Dia mesti menukar garam.
perempuan ganas itu.
Apa yang patut kita buat sekarang?
Kenapa awak hanya berdiri di sana?
Pergi beli, cepat!
Baiklah, baiklah.
Saya akan menghantar seseorang untuk membelinya sekarang.
Duke Muda, saya kembali.
mana garam?
Duke Muda.
Saya telah mencari di seluruh bandar.
Tiada siapa yang akan menjual garam kepada kita.
Walaupun dengan harga yang tinggi, mereka tidak akan menjual.
Mesti ada yang cemburu.
Sengaja menggunakan helah kotor untuk mengacau kita.
Duke Muda.
Kenapa susah sangat kita
untuk menjalankan perniagaan?
Shuang'er, kembali ke rumah agam.
Bawa semua garam ke sini.
ya.
Ping'an.
Jom ikut saya.
Bagaimana dengan saya?
Jaga rumah.
Semua orang kata tempat ni sedap.
Di sini anda pergi!
Makanan yang enak berbaloi untuk ditunggu.
Berikut adalah hidangan kecil untuk anda.
Selamat menjamu selera. Baiklah, baiklah.
Terima kasih, terima kasih.
amat dihargai.
Makan dan minum dengan baik!
Duke Muda.
Kadang-kadang saya sangat mengagumi awak.
Bagaimanakah anda mendapatkan idea ini?
Hanya kadang-kadang?
Sekurang-kurangnya tidak sekarang.
Bagi saya, Duke Muda,
Saya menawan sepanjang masa, di mana-mana.
Berhati-hati agar tidak terlalu dekat.
Saya takut pesona saya mungkin
secara tidak sengaja menyakiti anda.
Nasib saya adalah saya, bukan syurga.
Butler.
Mengapa hidangan ini tidak mempunyai rasa?
mana garam?
Melaporkan kepada Duke,
Tiada sesiapa di ibu negara akan menjual garam kepada Fan Lou.
Duke Muda mengambil semua garam kecemasan.
Dengan masalah yang begitu besar,
kenapa awak tak cakap awal-awal lagi?
Makan dan minum dengan baik!
Dengan cara ini, sila. Dengan cara ini, tuan.
Shi Feifan, beraninya awak!
Pengawal!
Ikat dia untuk saya!
Putera.
Saya tidak tahu undang-undang apa yang saya langgar.
Shi Feifan, awak masak dengan garam beracun.
Berapa banyak nyawa yang anda mahu hancurkan?
apa yang awak cakap ni?
Shi Mansion kami menjalankan perniagaan kecil-kecilan.
Kami tidak akan pernah berani menggunakan garam beracun.
Jangan dengar cakap karut dia.
Putera Qing datang untuk menangkap orang sendiri.
Bagaimana ini boleh palsu?
saya pernah dengar
walaupun sedikit garam beracun
boleh buat orang muntah dan cirit birit.
Makan terlalu banyak dan ia boleh membunuh anda.
Ia membunuh! Bayar kami!
Bayar! Bayar! Bayar!
Bayar! Bayar! Cepat dan bayar kami!
Bayar, sekarang!
Anda semua kelihatan meriah dan sihat.
mana racun?
Tampar muka dia!
Ping'an.
Awak rasa awak siapa?
Beraninya awak mempersoalkan Putera kami!
Saya menerima laporan daripada orang ramai.
Saya tidak boleh berdiam diri sahaja.
Tetapi bertindak sendiri,
adakah anda tidak takut dipersalahkan?
Pasaran yang sibuk.
Restoran bising.
Rumah Agam Duke disyaki memasak dengan garam beracun.
Ramai orang telah memakannya.
Kemungkinan pergolakan ditakuti.
Duke's Mansion berani melakukan perkara sedemikian.
Panggil Shi Mengze ke istana sekaligus.
ya.
Baiklah.
Memandangkan anda mengatakan Shi Mansion menggunakan garam beracun,
Saya mesti membuktikan diri saya tidak bersalah.
Dia akan makan sendiri.
Dia benar-benar berani memakannya.
Putera, apa-apa lagi nak cakap?
Ayah anak saya!
Apa masalah awak?
Sekarang buktinya jelas.
Apa yang anda perlu katakan sekarang?
Sakit sangat!
Putera, adakah anda takut saya akan menyembuhkannya?
Ubat dia?
Anda mempunyai kemahiran itu?
Ping'an, bawakan saya gunting.
ya.
Shuang'er, tahan kakinya.
Apa yang anda akan lakukan?
Pendarahan darah untuk menyahtoksik.
Duke Muda, gunting.
Pegang lengannya.
Dia membuka matanya! Dia membuka matanya!
Adakah ini hanya ledakan terakhir sebelum kematian?
Saya rasa kita masih memerlukan darah untuk menyahtoksik.
Putera! Putera!
Tolong selamatkan saya!
Selamatkan saya!
duit saya...
Putera, wang saya...
Putera, pengawal!
Bawa orang biasa yang menipu ini.
Putera! Putera!
Putera, wang apa?
Putera, kami menemuinya!
Balang itu penuh dengan garam beracun.
Kami menjumpai garam beracun!
Putera, anda perlu menyemak dengan teliti.
Adakah ini benar-benar garam beracun?
Ya, ia adalah garam halus.
Ia adalah garam halus.
Bagaimana mungkin?
Putera.
Adakah anda berani membuat taruhan dengan saya?
Jika anda menang,
segala-galanya di Rumah Agam Duke adalah milik anda.
Jika anda kalah,
tulis saya surat permohonan maaf.
Tampalkan di pintu gerbang kota selama sebulan.
Dia akan membantu saya.
Putera, adakah anda berani bertaruh?
baiklah.
Saya terima pertaruhan awak.
Ini lebih halus daripada garam kerajaan.
Ia sangat masin.
Putera Qing, adakah anda mahu mencubanya juga?
Anda bertuah kali ini.
Seorang putera raja tidak akan kembali pada kata-katanya, bukan?
Ping'an.
Pukul dia sampai puas.
saya...
Kita jumpa lagi.
Putera Qing.
Jangan lupa surat permohonan maaf.
Duke Muda, garam ini...
adalah lebih baik daripada garam kerajaan.
Tolong beri nama.
Jom panggil Garam Kipas.
Garam yang semua orang mampu dan makan.
Peminat.
Fan'er, ayah awak ada di sini.
jangan takut.
Bapa.
Kenapa awak ada di sini?
Steward Liu berkata
seseorang memotong bekalan garam Fan Lou.
Apa yang berlaku?
Ia ada di mana-mana...
garam halus.
Dari mana datangnya semua garam halus ini?
Duke dan Duke Muda terus mencurahkannya ke sana ke mari,
dan bertukar garam beracun ini
menjadi garam halus.
Tegasnya,
ia adalah sistem penapisan.
Ia adalah teknologi canggih masa depan.
masa depan...
Kemudian kekurangan garam dalam tentera
boleh diselesaikan.
Sudah tentu.
Kemudian,
Saya akan menghantarnya kepada tentera.
bagus.
Masa yang sempurna.
Dah lama awak tak jumpa Pakcik Zhang.
Duke of Nan.
Awak susahkan saya nak cari awak.
Cepat, cepat! Baginda memanggil anda.
Saya tertanya-tanya apa yang Baginda mahu.
Duke of Nan, anda akan tahu apabila anda pergi.
Tolonglah.
Kasim Cao.
Saya ada sesuatu yang menarik di sini.
Saya ingin anda melihat.
Apakah ini? Saya tidak pernah melihatnya sebelum ini.
Perkara ini...
Ia kelihatan lebih berkilauan dalam cahaya matahari.
Betul ke?
Cubalah.
Biar saya lihat.
Itu menarik.
Saya tidak pernah melihat ini sebelum ini.
Ayah, jangan risau dan teruskan.
tak mengapa.
Kasim Cao.
Tolonglah.
Tolong, tolong, tolong.
Kasim Cao, Bapa.
Jaga diri.
Baiklah.
Shi Feifan.
Rumah Agam Duke membuat garam haram.
Adakah anda mempunyai apa-apa untuk dikatakan?
Tuanku, saya tiada apa-apa untuk diperkatakan.
Saya hanya menawarkan preskripsi rahsia anak saya.
Kebajikan Tuanku memberi manfaat kepada semua orang.
Anda benar-benar seorang maharaja yang hebat selama-lamanya.
The Duke's Mansion bersedia menawarkan kaedah membuat garam.
untuk membantu Tuanku mencapai tujuan agung Tuanku.
Cikgu.
Orang kita jumpa puteri
dengan Shi Feifan.
Tidak pasti sama ada itu Baginda
memasang perangkap dengan Duke of Nan.
Puteri.
Saya telah setia berkhidmat kepada tiga maharaja.
Sekarang saya disyaki oleh maharaja kerana Shi Feifan.
Kemudian mari kita bunuh tiga burung dengan satu batu.
Hapuskan Shi Feifan, halangan ini.
Bakar bekalan Tentera Keluarga Shi.
Jika perlu,
culik puteri.
Rampas Hitungan Harimau.
Selamatkan takhta apabila tiba masanya.
Cikgu, kamu bijak.
jangan risau.
Setelah Menara Bintang Celestial melepasi semua halangan di gelanggang,
Saya akan membantu anda naik ke atas.
Dan mencapai kedudukan tertinggi.
Tiada satu pun bullseye terkena.
Jika anda berada di medan perang,
anda akan mati seribu kali.
Fokus, semua orang.
ya.
Berlatih lagi.
Pakcik Zhang.
Lihat siapa di sini!
Lama tak jumpa.
Hari ini awak datang berjumpa Pakcik Zhang
untuk menyerbu sarang burung atau menangkap ular besar?
Pakcik Zhang akan menyertai kamu berdua.
Abang Kedua
Kenapa Big Brother belum bergerak lagi?
Jadi apabila mereka datang,
adakah kita membunuh mereka atau tidak?
diam.
Abang Besar membakar jelapang itu.
Kami bertindak di tengah-tengah huru-hara.
Atau kita tunggu masa yang sesuai.
tidak juga.
Hari ini saya membawa garam halus untuk askar.
Di manakah anda mendapat garam halus yang begitu banyak?
Jika pegawai lama di mahkamah mengetahui,
Duke akan mendapat satu lagi pertuduhan terhadapnya.
Semua garam ini saya buat sendiri.
Anda berjaya?